인터렉티브 스토리텔링 스토리라인

캐릭터 소개

여자캐릭터(리아) - 타인에 대한 열등감을 가지고 있다. 냉정함, 모든일을 잘함
아버지에게 인정을 받지 못한 딸, 항상 노력하는 노력파고, 쉽게 남을 인정하지 않음

주인공 (강찬) - 정이 많음. 할아버지에게 많은 지식을 받음, 열정적이다.

집사(가명 : 세바스찬) - 할아버지의 오래된 친구이자 집사. 할아버지의 곤충섬의 마지막 열쇠를 들고 있다.

라이벌(케빈) - 쉽게 남을 업신 여기는 문제아, 안하무인,  하지만 주인공의 노력여하에 따라 바뀜(히든엔딩조건)

교수님 말 : 빌런이 있었으면 좋겠다, 라이벌 시스템처럼 만들자, 분기점을 선택하는 것을 기준으로 해서
더 호감도 포인트가 높을경우에 굿 엔딩으로 유도하기, 라이벌은 누구로 할까? -> 여자주인공이 좋을것같다.
분기점을 잘 선택하기

엔딩 또는 결말 조건: 
섬의 최종 열쇠를 찾는 사람
or
주인공의 곤충찾기 실패

세부맵 설정 :  해변가는 밤에 모기가 나옴 -> 해결법 : 불을 붙인다. 
 

세부 설정 :  마지막까지 같이 감시(?) 겸 관리를 나오는 집사가 있다. 남자주인공이 잘해주고 있는 모습 그대로
좋은 모습을 보여주어야한다. 좋은모습을 보여주면 그사람이 사실 관리가 아니라 할아버지의 유일한 절친이고,
마지막 동굴로 갈 수 있는 길의 열쇠를 가지고 있다는 사람인 것을 알게 되고 열쇠를 찾아 결국 엔딩에 도달
(복선) : 처음부터 감시겸 따라오는 늙은 집사가 사실 할아버지의 절친이였다는 점

유해한 벌레 생각 : 벌, 개미, 지네, 모기, 거미, 사마귀, 애벌레, 물속곤충들 



첫 시작  - 배에서 시작
총 지배인으로 보이는 사람이 나와 두명씩 팀을 짜라고 함
동료를 구하는 지문이 나옴
- 아령을 들고 운동을 하고 있는 남자  -> 남자를 선택해도 위협에 다가가지 못한다고 하고 다시 선택지로 돌아옴
- 어두운 분위기 or 소심한 분위기의 여자 -> 여자주인공
다음 ->

집사로 보이는 사람이 따라나섬

황금 장수풍뎅이에 도달하기 위해서는 3가지 관문을 거쳐야한다.

3가지 관문소개 + 도전하던 일반인을 도와주기 
 
1관문 밤이 늦었다. -> 계속 흔적을 계속 찾아야할까? 말아야 할까?   -> 안찾으면 계속 흔적을 못찾았다는 배드엔딩,
 찾는다는 선택지를 고른다면 찾는이유 : 야행성인 장수풍뎅이의 흔적을 찾을려면 밤에 움직여야 한다는 타당한 
이유를 들어서 밤에 찾아나섬, 리아의 호감도 상승 -> 흔적을 찾아나서고, 길을 따라가자 웃는소리가 들리며 나무 위에서
벌집이 떨어진다. 벌들이 나와 앞에 있는 주인공일행을 노리지만 어디로갈까 선택지 나오면서 강가로 뛴다, 모르겠다 도망치자 중 택1
->강가로 튀면 무사히 벌들의 습격에서 살수 있었고, 장수풍뎅이의 흔적을 찾을 수 있었다, 모르겠다 도망치자는 배드엔딩

2관문 다음 곤충중 한마리는 거짓말을 하고 있고 한마리는 진짜 길잡이다 과연 길잡이는 누굴까 ?
 a개미 : 나는 길잡이가 아니에요,b벌 : 잘 모르겠지만, 지네가 길잡이가 아닌것은 확실합니다. 
c지네 : 나비가 길잡이 일리가 없어요 d나비 : 벌은 거짓말을 하고 있어요. e사마귀 : 길잡이는 벌이에요
거짓말을 하고 있는 곤충 : 나비 , 진짜 길잡이곤충 : 벌

일반인 도와주는 거 -> 일반인들에게 불개미들이 점점 다가옴 - > 다가오는것을 빨간빛을 못보는 개미들의
특성을 이용하여서 강찬이 구해줌-> 집사호감도 상승, 리아 호감도 상승, 일반이들에게서 젤리를 얻음
도와주지않으면 진엔딩 실패
이 일반인은 사실 집사할아버지와 마찬가지로 심사관임 심사를 통과하면 젤리를 준다.

3관문 동굴입구를 여는데에 필요한 문제 ->동굴입구가 막혀있음 강찬은 할줄모름 -> 여자주인공과 함께 힘을 합쳐 
강찬이 나무를 베고 리아는 지렛대를 만듬 -> 함께 힘을 합쳐 동굴 입구를 연다, 리아의 호감도 상승
할아버지의 호감도 상승 



마지막 비밀의 문 -> 할아버지와의 호감도가 일정 쌓이면, 할아버지가 정체를 밝히고 열쇠를 주고 황금장수풍뎅이
얻는것을 도전함




